WSPIERAJ ORYGINALNE DZIEŁA
‎- Dzień dobry.
‎- Dobrze.
‎- Świetnie.
Dzień dobry.
Ostro zaczynasz.
Nie dbasz o serce?
Podobnie jak ty.
Wysyłałaś wiadomości na grupowym czacie
o drugiej w nocy.
Kawy?
Pewnie.
Gdzie mnie tam do ciebie?
Jesteś jedyną nową,
która dostała swój projekt.
To tylko taki projekt wstępny.
Propozycja ze specyfikacją.
Jak podpiszą umowę,
to jakiś kierownik to przejmie.
Wyrobnicy jak ja odwalają czarną robotę.
A co?
Chcesz przejąć cały projekt?
Dostałam Bolo Culture.
Nie bądź taka kąśliwa od rana.
A ty nie chcesz zostać partnerką?
Po co ci małe projekty?
Idę na dół.
Pewnie, że po nic.
Ale nie udawaj słabej.
Bo to ci nie pasuje.
Wykorzystaj morderczy instynkt,
którym zdobyłaś projekt Lin Long.
Podobał mi się.
Co wy tu…
Przepraszam.
Będę szedł na dół. Wziąć wam coś?
- Dla niej panini z kurczakiem.
- Jasne.
Dzięki.
Co ci po tym,
jak mi moje interesy zepsujesz?
Ludzie mają nas za koleżanki.
Deng Anran i inni się nie czepiają.
Już sama praca jest męcząca.
Nie mam siły na durne kłopoty biurowe
pokroju opery mydlanej.
Rozsądnie.
Ale wyjaśnijmy sobie jedno.
Jesteś moją prawą ręką,
nie koleżanką.
Mnie to pasuje.
Prawa ręka oznacza zaufanie.
Zawsze się zastanawiałam.
Poznałyśmy się dopiero w firmie.
Dlaczego jesteś taka miła?
Bo cię lubię.
Nie pamiętasz?
Czego?
Wtedy, nad jeziorem Daming,
byłaś Xia Yuhe.
Boże, ty masz poczucie humoru.
Wszystko dobrze?
Halo?
Zamyśliłaś się?
Nie.
Tak tylko się zastanawiam,
ilu nowych pracowników
przyjdzie tam na wyzwanie.
Ilu?
Nadgodziny ci szkodzą.
Nie widziałaś, że oba zespoły wypadły?
Pierwsze trzy miesiące to wyzwanie.
Nowi koledzy,
zasady wyzwania
przed zatrudnieniem są proste.
Potrzeba strategii i odwagi.
Pierwsza drużyna za metą wygrywa.
Zwycięska drużyna
poleci na dwutygodniowe szkolenie
w północnoamerykańskiej centrali.
Super!
Wszyscy dostaliście mapy.
Trasy: górska, wodna, leśna.
Każda drużyna sama wybiera drogę.
Macie prędko i sprawnie dotrzeć do celu.
Profesjonalny towarzysz
zadba o bezpieczeństwo.
Lu Le i ja
zadbamy o sprawiedliwy przebieg.
Ale jesteście zdani na siebie.
- Jazda!
- Powodzenia.
Naprzód!
WYZWANIE MAXMISE
Ścigamy się?
Jak przegrasz, zmieniamy miejsce.
Ja zostanę partnerką, a ty prawą ręką.
Masz całkiem fajne imię.
„Chi” oznacza „powolną”.
Do zobaczenia na mecie.
- Lecimy!
- Chodź.
Sorki.
Tianna!
Szybko!
Dzięki.
Ten jest antypoślizgowy. Weź.
Nie trzeba. Po prostu źle się rozejrzałam.
Nie chcesz wygrać?
Jak się potkniesz, to nie wygrasz.
Ja nie jestem w drużynie.
Dobrze.
Niedługo panu oddam.
Nie bądź taka oficjalna.
Będziesz zatrzymywać drużynę?
Nie trzeba.
Znam się na pierwszej pomocy.
Daj spokój.
Pierwsza pomoc to pomaganie innym.
Samej sobie już trudno pomóc, co nie?
Proszę.
Czemu jesteś taka wycofana?
Naprawdę myślisz,
że każdy chce kasę twojego ojca?
Czerwona drużyna!
Idziemy.
Omówmy drogę.
Sprawdziłam mapę.
Może pójdziemy ścieżką górską?
Ta wodna jest krótsza,
ale prąd jest silny.
Tam przed nami jest most
prowadzący do ścieżki górskiej.
Dodamy sobie trzy kilometry.
Ale tak będzie szybciej.
Co myślicie?
- Pewnie, pasuje mi.
- Ekstra.
Czerwoni świetnie analizują materiały
i dobrze kierują projektem.
Właśnie przeczytałam.
Wszyscy muszą dojść na metę,
by drużyna wygrała.
Ale ja jestem kontuzjowana.
Ścieżka wodna jest trudna.
Ale najkrótsza.
Wyciągajcie liny.
Jasne.
Niebiescy mają silne przywództwo
i dobrze sobie radzą z presją.
Żółci zaś mają ducha walki.
Wrzuciłam wyniki drużyn na czat grupowy.
Sprawdź sobie.
Niebiescy idą skrótem.
Niech zachowają ostrożność.
Spokojnie. Przewodnik mówi,
że Bu Tianna ma przygotowanie.
Będzie dobrze.
Powyciągali liny. Bu Tianna ich prowadzi.
Większość drużyny już przeszła.
- Dalej!
- Szybko!
- Napij się wody.
Już prawie!
- Już prawie!
- Gdzie oni są?
Tak trzymać!
- Już.
- Gdzie oni są?
- Zhao Heng.
- Tak!
- Dalej!
- Szybko!
- Szybciej!
- Już prawie!
Su Su, chodź!
- Su Su!
- Dawaj!
Su Su, dajesz!
Dasz radę!
Zhao Heng, Tianna!
Su Su!
‎- Dalej!
‎- Jazda!
Su Su, spokojnie, dasz radę!
Idź!
‎Dasz radę!
Chodź.
Na barana.
Nie robię tego dla ciebie.
Ale dla drużyny.
No już!
Biegiem!
Szybko!
Su Su, dawaj!
Dasz radę!
Już prawie!
Szybko!
Dawaj!
WYZWANIE MAXMISE – META
Ekstra.
Wszystko gra? Byłaś super.
Brawo.
Gratulacje dla zwycięzców, niebieskich!
Wyzwanie zakończone sukcesem.
Dziękuję wam wszystkim!
Sam to zrobiłeś?
Jak z reklamy, brawo.
Nie zrobiłem nic specjalnego.
Po prostu ludziom udzieliły się emocje.
Mówią, że tak się buduje zespół.
Zaufanie, odwagę.
Ale tak naprawdę,
to chcą, żebyśmy czuli satysfakcję
z pokonywania przeszkód.
No i wiecie co? Nabrali nas.
Hej.
Zrobiłem ci tam parę fotek.
Dodaj mnie na WeChacie.
ZHAO HENG, DODAJ
DODAJ ZDJĘCIE
Ładne zdjęcia.
Idziesz na obiad? Ja stawiam.
Ale dobre!
Drogie restauracje to inny świat.
Świetna atmosfera i jedzenie.
Wiesz, że lubię jagnięcinę?
Doskonała!
Za dzieciaka pilnowałem owiec.
Błękitne niebo, zielona trawka.
Taka idylla.
Ale nawet najlepszym widokiem
nie można się najeść.
Moja rodzina nie była bogata.
Codziennie jadłem suche mantou.
Bułki to za mało.
Obiecałem sobie wtedy, patrząc na te owce,
że jak pójdę na studia,
to będę jadł tyle jagnięciny, ile się da.
No i jak? Dobra historyjka?
Całkiem.
Ale najlepsze przed tobą.
Pożycz telefon na chwilę.
Odblokuj.
‎WYBIERZ ZDJĘCIA
USUŃ
Ostatnio pożyczyłam od ciebie
lód i bandaże,
a ty mnie poniosłeś.
Dlatego dziś masz ode mnie
obiad i towarzystwo.
Jesteśmy kwita materialnie i emocjonalnie.
Usunęłam już te zdjęcia mnie.
Nie rób mi z ukrycia.
Bo jeszcze raz,
a zgłoszę w firmie nękanie.
Pa, pa.
Przelałam ci 3000 za obiad.
Wcale nie robiłem z ukrycia!
Proszę pana! Pan nie zapłacił.
No nie.
Czy to takie ważne?
Nie z ukrycia.
Fotografowałem wszystkich.
Jesteśmy współpracownikami.
Po co mamy psuć atmosferę?
- Tylko współpracownikami.
- Właśnie.
Nie bądź taka spięta.
Mamy taki miły dzień.
Porozmawiajmy o czymś przyjemnym…
A z tobą można rozmawiać
o czymś przyjemnym?
Jesteś bardzo wyrachowany.
Znam wielu takich jak ty.
Nie idź za mną.
No co ty?
Jak miałam kontuzję,
zacząłeś się zwierzać,
żeby mnie zmiękczyć.
Masz nazwisko „Bu”.
Jak się z tobą ożenię,
oszczędzę sobie 50 lat pracy.
Nie mam co robić poza pracą.
Czemu nie spróbować?
Pomogłeś mi, chwaliłeś mnie.
Chciałeś zrobić dobre wrażenie.
Naprawdę myślisz,
że każdy chce kasę twojego ojca?
Jesteś ładna i zdolna.
Może pociąga mnie twój charakter?
A potem była ta łzawa historyjka,
żebyś wyszedł na romantyka,
któremu należy współczuć.
Podatna dziewczyna by się nabrała.
Zmieniłeś sześć sposobów Hejun na klienta
w sposoby na podryw.
Nieźle.
Przejrzałaś mnie.
Trochę mi wstyd.
Nie przesadzaj.
Twoja gadka mogłaby wystarczyć
na prostą dziewczynę.
Niestety ja znam takie metody
facetów w twoim typie.
Ktoś cię zranił?
- Nie twoja sprawa.
- Metody nie muszą być nowe.
Ważne jest,
czy zadziałały.
W Maxmise jestem partnerką,
ale sama partnera nie szukam.
Już myślisz o randkach?
Czekaj.
Ty stój.
Nie śmiej się.
Machasz głową jak figurka.
Użył na mnie sześć taktyk Hejun…
Co za koleś.
Su Su?
Sha Sha mówi,
że mam zbyt słabe podejście do klienta.
Moje wyniki pod presją w trakcie wyzwania
też były przeciętne.
Chce mnie przenieść
do zespołu wizualizacji.
Wizualizacji?
Oni robią same prezentacje w PowerPoincie.
Nazwa niby ładna,
ale to degradacja na wsparcie.
Powrotu nie ma.
Wyzwanie miało budować relacje i tyle.
A oni oceniają po tym pracowników?
„Przeciętne wyniki pod presją”?
Su Su biegła nawet wtedy, gdy płakała.
Nie wiesz?
Wyzwanie to taki test dla zespołów.
W Maxmise tak jest zawsze.
Problem w tym, że ona płakała.
W doradztwie
nie można okazywać za dużo emocji.
Tak to już jest. Nie ma lekko.
Ważne są umiejętności.
Postaraj się z tym projektem Bolo Culture.
Jeśli go nie zaakceptują, praca na nic.
Myślisz, że ona zrezygnuje?
Zapewne tak.
Działy wsparcia są daleko za biznesowymi,
jeśli chodzi o status i płace.
W ciągu tygodnia przyjdzie ktoś nowy.
Nieźle.
Pasuje mi ta propozycja.
Kiedy podpisujemy?
Najpierw wyślij umowę. Prawnicy przejrzą.
Dobra.
Jeszcze jedno.
Maxmise nie rzuci młodej dziewczyny samej
na taki projekt, prawda?
Pewnie, że nie.
Zaraz po podpisaniu budujemy zespół.
Będzie menedżer,
partnerzy, konsultanci,
analitycy danych i tacy jak ja.
Coś tu kręcisz.
Płacą dopiero po podpisaniu.
A na razie
byłaś u nas tylko zrobić kilka wywiadów
i coś tam napisałaś.
Wszystko na publicznych szablonach.
Nawet nie znasz literatury Qingyi.
Ani tego, ile mają IP.
Kiedy rada zapyta mnie
o zasadność projektu,
co mam powiedzieć?
Czytałam wielu klasyków Qingyi.
Mam wszystkie materiały.
Ale racja.
Chętnie bym tam z tobą pojechała.
Doskonale.
Jutro lecę do ich centrali.
Widzimy się rano.
Jutro rano?
Tak. Lot jest o siódmej.
Masz dwie godziny.
Hej, Zhao Heng.
Możemy pogadać?
Widziałaś wiadomość na WeChacie?
Mam wyjazd służbowy.
Wpisałam się do systemu
i pani Lin zatwierdziła.
Sprawdzisz, jak firma za to płaci?
Bo ja nie mogę znaleźć pliku.
Dzięki. Wiem.
BRAK POJAZDÓW
PRZEKROCZONO CZAS
Xu Chi!
Co jest?
Podrzucisz mnie do metra?
Jadę na lotnisko.
- Wsiadaj.
- Ekstra.
Ty nie jesteś tu służbowo?
Czemu sam jedziesz na lotnisko?
A kto mówił, że służbowo?
- Dzięki.
- Sprowadziłem się tutaj.
Ale lecę do Hongkongu. Wracam jutro.
Lotnisko ma wygodny parking.
Dzięki temu żaden asystent
źle mnie nie zawiezie.
A ty dokąd lecisz?
Do Kantonu.
Taki research z klientem.
Z mentorką?
Kazała mi jechać samej.
Maxmise nie dał ci nowego mentora?
Bez mentora nie zostaniesz konsultantką.
To nie jest zadanie dla nowej.
Wiem.
Ale chcę spróbować.
Widziałem twoją walizkę.
Ładna.
Podoba ci się?
Kupiłam na studiach.
Dam ci radę. Tacy konsultanci
powinni kupować walizki znanych marek.
A kobiety takie lżejsze,
na suwak, materiałowe.
Więcej zmieścisz i otarć nie widać.
Czarne, granatowe albo jasnobrązowe.
Bez jaskrawych kolorów. Bez naklejek.
Góra 50 centymetrów.
Rozmiar walizki kabinowej.
Na lotnisku ci nie zgubią,
nie musisz tracić pół godziny
na nadanie bagażu.
Konsultanci biorą od klientów
25 000 za dzień.
Dziesięć godzin
i już 250 000 zaoszczędzone.
Kabinówki są małe.
A jak mam długą podróż?
Standardowo konsultanci
biorą płócienne torebki
jako bagaż podręczny,
no i plecak na laptop.
Jak masz czas, przekładasz na lotnisku.
Ja wezmę.
Dziękuję ci bardzo.
Dodajmy się na WeChacie.
Twoja mentorka i tak cię ignoruje.
Jak masz pytania, dawaj znać.
Jasne.
Ja zeskanuję.
YE LEGENDA
„Ye legenda”?
Dajesz ludziom wymyślne ksywki?
Wcale nie wymyślne.
Jesteś moim idolem.
Miło. Teraz mi słodzisz.
Wcale nie. Mówię serio.
Bo…
Staram się zostać
dobrą konsultantką jak najszybciej.
Nie dla pieniędzy
czy starego mieszkania po mamie.
Mam po prostu nadzieję,
że kiedyś będę tak silna i mądra jak ty.
Taka siła spokoju,
że dam radę ze wszystkim.
Teraz to jestem pewien,
że dasz radę.
Masz pierwszy wyjazd służbowy.
Nie licz, że zyskasz klienta od razu.
Zmniejsz oczekiwania.
Spróbuj zrozumieć ich sytuację i potrzeby.
Lecę, bo zaraz wsiadam. Na razie.
LITERATURA QINGYI
Zupełnie nie tak!
Ten plan mi nie pasuje.
Nie rozmawialiśmy,
- a pan już?
- Tyle zasad…
Pierwszy mówiący nie musi mieć racji.
Mówię panu, albo tak robimy, albo wcale!
Ja nie mam czasu!
Tak czy siak…
- Mam to gdzieś!
- Późno już!
Zaraz się spóźnię na lot.
Proszę siadać!
Skończył pan?
To są negocjacje, a nie pogaduchy.
Potem mam dwa spotkania.
Nie mam czasu na finanse.
- Nie i już.
- Niech mi tylko pani pokaże.
Pani Li Liu
z naszego biura do was wpadnie.
Ona zajrzy.
LITERATURA QINGYI
Czego nauczył panią wyjazd?
Chciałam spotkać się z zarządem.
Ale oni nie mieli ochoty.
Dużo zapłaciłem za przejęcie firmy,
a oni nadal tylko udają, że mnie słuchają.
Pani jest nowicjuszką
i poprosiła ich pani o dane finansowe.
Kto by pani takie dał?
W mojej propozycji
skupiłam się na planie reform
bonifikat dla zarządu
Literatury Qingyi.
Propozycja podkreślała konkrety.
- Jak menedżer to przejmie…
- Chwila.
Po co mówi pani jak Lin Long
takim żargonem?
Takie słowa mają mnie przekonać?
Inwestorzy internetowi
robili tak już lata temu.
Ale Bolo to duża firma internetowa,
więc chciałam tak ich nakłonić.
Bez tłumaczeń.
Dużo płacę wam, konsultantom,
żeby integracja
z Literaturą Qingyi poszła sprawnie.
Dobrze wam idzie ze zwykłymi pracownikami,
ale ja szukam
bardziej skutecznego rozwiązania,
a nie prostej reformy i bonifikat.
Halo?
Poczekaj.
Na razie wystarczy.
Porozmawiamy w Pekinie.
Mów.
Coś oni dużo chcą.
Maxmise też nie pomaga.
Nie będzie łatwo z tym przejęciem.
KLINIKA LANGHUI
Z dzieckiem w porządku.
Proszę jednak dużo odpoczywać.
Skurczowe bóle brzucha
wynikają wprost ze stresu.
Odpoczywać?
Jeszcze trochę.
Pani Lin, mogę zająć chwilę?
Oddzwoń, to ważne!
Odezwij się, jak zobaczysz.
LIN LONG
SHA SHA W MAXMISE
DZWOŃ
Cześć, Sha. Tu Xu Chi.
Sha Sha rozmawia z centralą z USA.
Poprosiła mnie, żebym odebrała.
Chodzi o projekt Bolo.
Paru rzeczy nie rozumiem.
Pytaj mentorkę, a nie Sha Shę.
Ona nie musi ci mentorować.
Ale pani Lin nie odbiera.
Ani nie odpisuje.
Czemu się skarżysz jak uczennica?
W Maxmise jest taka polityka,
że każdy odpowiada za siebie.
Wzięłaś projekt Bolo od Lin Long.
Dlatego ty sama
odpowiadasz za jego powodzenie.
Chciałaś być sama,
więc nie narzekaj,
że mentorka nie prowadzi cię za rączkę.
Powodzenia.
XU CHI: PANI LIN, TO PILNE
Sprawdź.
Nie muszę.
Przecież ustaliliśmy.
Dziś jestem cała twoja.
Leki mi pomagają.
Lepiej znoszę ciążę.
Niepotrzebnie się z tobą kłóciłam.
Przepraszam cię, kochanie.
Wiem, że masz dużo stresu,
odkąd zaszłam w ciążę.
Wtedy w restauracji
myślałeś o mnie i dziecku.
Nie wiem, co we mnie wstąpiło.
Nie panuję nad emocjami.
- Czasami zdaje mi się…
- Dobrze.
Nie obwiniaj się.
Wahania nastroju są normalne.
Tylko nie forsuj się za bardzo w pracy.
Spokojnie, już nie będę.
Mówiłam im w firmie.
Jestem w ciąży.
Będę już unikać nadgodzin.
Pójdę na macierzyński
30 dni przed terminem.
A jak się dziecko urodzi,
znajdę czas dla rodziny.
Wychowam dziecko na mądre jak ty.
Nigdy mi nie przeszkadzało, że pracujesz.
Dobrze mieć drugą pensję.
Ale konsulting jest wyczerpujący.
Pracujesz do późna.
Może wybierzesz coś łatwiejszego?
Ważniejsza praca czy rodzina?
Pewnie, że rodzina.
A najważniejsze,
że zbudowaliśmy dobre życie.
Prawda?
Masz, zjedz rybki.
Masz pierwszy wyjazd służbowy.
Nie licz, że zyskasz klienta od razu.
Zmniejsz oczekiwania.
Spróbuj zrozumieć ich sytuację i potrzeby.
Proszę powiedzieć wprost, co mamy zrobić,
żeby doświadczeni pracownicy Qingyi
dobrze się z nami zintegrowali,
słuchali nas
oraz, co najważniejsze,
pozostali zmotywowani?
Nie rozmawialiśmy,
- a pan?
- Zasady
zatrzymają wzrost!
- Mam jeszcze…
- Co…
- Nie mam czasu.
- Mówię.
Albo tak robimy, albo wcale!
Dobrze wam idzie ze zwykłymi pracownikami,
ale ja szukam
bardziej skutecznego rozwiązania,
a nie prostej reformy i bonifikat.
KIEROWNICTWO ŚREDNIEGO I NIŻSZEGO RZĘDU
Co go ostatnio przekonało?
Firma ma mało środków,
a zależy wam na IP Qingyi,
to czemu nie zacząć od nowa?
Słucham.
KADRA KIEROWNICZA
Kadra kierownicza zostaje.
PAN SHEN, BOLO CULTURE
DZWOŃ
POŁĄCZENIE WIDEO, POŁĄCZENIE GŁOSOWE
YE LEGENDA
Richard. Mogę o coś zapytać?
Chodzi o projekt.
Jestem na wyjeździe służbowym.
Maxmise pomaga Bolo Culture z organizacją.
Wcześniej dobrze nam szła komunikacja.
Ale ich szef się wściekł
i odrzucił całą propozycję.
Zobacz zrzut z ekranu.
Masz ze mną rozmowę.
Jak mam zdobyć duży projekt jak Tianhe?
Nasze firmy rywalizują.
To jest tajne.
Tyle ci wystarczy?
Nauczyłeś mnie wybierać restauracje.
Tego mało kogo trzeba uczyć.
Chwila.
Jeśli ciągle go będę pytać,
czy to nie będzie oszukiwanie?
WYCOFAJ WIADOMOŚĆ
WIADOMOŚĆ WYCOFANA
MOGĘ CIĘ O COŚ SPYTAĆ, RICHARD?
Z kim piszesz?
Marszczysz się i uśmiechasz.
Ktoś ci wpadł w oko?
Dziewczyna.
Pracuje w mojej branży.
Wysłała mi długą wiadomość WeChatem.
Ale coś jej nie pasowało
i zaraz tę wiadomość wycofała.
Dziewczyna?
Ja ją chyba widziałem.
Była tutaj.
Ty siedziałeś tu, ona tam. Widziałem ją.
Boże, Ye.
Ale ty jesteś.
Z taką młodą dziewczyną?
Przestań.
Serio myślę, że ona ma talent.
Styl jej pracy
i problemy, jakie napotyka,
przypominają mi moje z przeszłości.
Ja wtedy dużo błądziłem.
Nie chcę, żeby i ona popełniła te błędy.
To kiedy ruszasz z planem?
Mów, jeśli czegoś potrzebujesz.
Właśnie dlatego cię poprosiłem.
KWAS FOLIOWY
Kupiłam mu
nową kartę graficzną i się cieszy.
Ściąga gry jak szalony.
Dobrze.
W związku zimna wojna
nie może trwać zbyt długo.
No i pomyśl.
Jak będziesz rodzić,
a on podejmie decyzję w gniewie,
to będziesz cierpieć.
Tak jest dobrze.
On jest zadowolony, ty też.
Ja wcale nie jestem zadowolona.
Trochę mi smutno.
Udawanie słabej i zadowalanie innych
to moje metody na klientów.
A tutaj?
Muszę je wykorzystywać na mężczyźnie,
którego kiedyś kochałam.
Nie myśl za dużo.
Nie poddaję się.
Jak ta faza minie,
to odbiorę wszystko, co moje.
Dalej chcesz wywalić Xu Chi?
Nie przemęczaj się.
Dałam jej niską ocenę
na wyzwaniu dla nowych.
Spokojnie, już o tym nie myślę.
Jak chce walczyć, to zapraszam.
Ale nie dostanie ode mnie
żadnych dobrych rad.
Będę jej co najwyżej odpisywać,
że jak chce, to niech próbuje.
Czy ona uważa, że prezentacje
wystarczą w pracy konsultantki?
Ta branża działa dzięki doświadczeniu.
Bez odpowiedniego mentora
przy prawdziwych projektach
nawet geniusz nic nie zdziała.
Panie Shen.
A pani co tu robi?
W Pekinie mogłoby być za późno.
Warto porozmawiać teraz.
To druga wersja mojej propozycji.
Proszę spojrzeć.
„Usprawnić strukturę HR-ów.
Wdrożyć zmiany w kadrze kierowniczej
Literatury Qingyi”?
Jeśli dobrze zrozumiałam,
to mamy zająć się nie tylko
kierownictwem średniego i niższego rzędu,
ale i zarządem.
Konsulting musi ulec zmianie.
Proszę usiąść.
Kupił pan Literaturę Qingy
dla ich IP, prawda?
Ale Qingyi ma zbyt wielu pracowników,
więc pozostaje kwestia tego,
jak to wpłynie na pracę Bolo.
Dlatego Maxmise ma pomóc.
Pomóc z integracją
bez dodatkowych kłopotów.
Mój plan zwolnienia
kadry Qingyi niższego i średniego szczebla
pasował wam,
bo oferował szybkie rozwiązanie.
Zarząd zostawić.
A inni pracownicy Qingyi
niech odejdą z dobrymi odprawami,
czyli podwójną plus dziesięć.
Ale zrozumiał pan,
że zarząd Qingyi też stanowi kłopot.
Coś trzeba zrobić.
- A pan już?
- Tyle zasad…
- Mówię panu…
- Nonsens!
Albo tak robimy, albo wcale!
Ale podświadomie
jakoś się pan blokował
przed wypowiedzeniem tych potrzeb.
Stąd ten atak na mnie.
Dużo płacę wam, konsultantom,
żeby integracja
z Literaturą Qingyi poszła sprawnie.
Nie chcę prostej reformy i bonifikat.
Zna mnie pani lepiej niż ja sam.
Nie musi się pani zajmować
tylko konsultingiem,
ale i psychologią.
Konsulting to usługa twarzą w twarz.
Nasze doświadczenie pomaga klientom
przeanalizować problemy z zewnątrz.
Dzięki temu można dostrzec coś,
co od początku było niby oczywiste.
Tak czy siak
jestem pani winien
przeprosiny za tamten wybuch.
Choć jako klient
mam prawo do humorów.
- Wybaczy mi pani?
- Pewnie.
„Stworzyć filię w Singapurze.
Przenieść tam cały zarząd Qingyi”.
Skoro nie pasują do Bolo,
to niech pracują za granicą.
Po pierwsze,
Bolo prowadzi ekspansję zagraniczną.
Po drugie, zarząd Qingyi
to w większości ludzie z dziećmi.
Jeśli im pan da dobre stanowiska,
wynagrodzenie i benefity,
to rodziny same zechcą wyjechać.
Dzieci dostaną dobrą edukację.
Po trzecie, jeśli coś tam osiągną,
to i Bolo na tym zyska.
- Ciekawe.
- Przyznaję,
że ostateczną propozycję napiszę inaczej.
Proszę tylko zrozumieć ogólny kierunek.
Panie Shen,
obiecuję, że Maxmise
stworzy najlepszy zespół.
Obejmiemy wszystko,
od restrukturyzacji i strategii,
po cały ekosystem zagranicznego biznesu.
Zapewnimy, że pracownicy
Bolo i Qingyi będą zadowoleni.
Pieniądze na konsulting
będą dobrą inwestycją.
Tym razem pasują mi pani słowa.
Słucham dalej.
Napisy: Cezary Kucharski